Repository: zegodev/ZegoLiveDemo
Catalog: iOS/LiveDemo3/LiveDemo3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: [Empty Title]
zh_hans: [空标题]

# %lu人正在连麦
source: %lu Broadcasters
zh_hans: %lu人正在连麦

source: Log Uploaded
zh_hans: 日志上传成功

source: Login Channel
zh_hans: 登录channel

# 登录channel失败, error:%d
source: Login Channel Failed, error:%d
zh_hans: 登录channel失败, error:%d

# 登录channel成功
source: Login Channel Succeed
zh_hans: 登录channel成功

# 开始直播，流ID:%@
source: Start Broadcasting, Stream ID:%@
zh_hans: 开始直播，流ID:%@

# 停止直播
source: Stop
zh_hans: 停止直播

# 发布直播成功,流ID:%@
source: Publish Succeed, Stream ID:%@
zh_hans: 发布直播成功,流ID:%@

# 开始直播
source: Live
zh_hans: 开始直播

# 直播结束,流ID:%@
source: Live Stoped, Stream ID:%@
zh_hans: 直播结束,流ID:%@

# 直播结束,流ID：%@, error:%d
source: Live Stoped, Stream ID:%@, error:%d
zh_hans: 直播结束,流ID：%@, error:%d

# 开始登录房间
source: Login Room
zh_hans: 开始登录房间

# 创建流
source: Create a Stream
zh_hans: 创建流

# 登录房间成功. token %d, id %d
source: Login Room Succeed. token 0x%x, id 0x%x
zh_hans: 登录房间成功. token 0x%x, id 0x%x

# 登录房间失败. error: %d
source: Login Room Failed. error: %d
zh_hans: 登录房间失败. error: %d

# 连接失败, error: %d
source: Disconnect, error: %d
zh_hans: 连接失败, error: %d

# 退出房间, error: %d
source: Leave the Room, error: %d
zh_hans: 退出房间, error: %d

# 创建流成功, streamID:%@
source: Create Stream Succeed, streamID:%@
zh_hans: 创建流成功, streamID:%@

# 创建流失败
source: Create Stream Failed
zh_hans: 创建流失败

# 有用户请求连麦
source: Someone is Requesting Broadcast
zh_hans: 有用户请求连麦

# 新增一条流, 流ID:%@
source: Stream Added, Stream ID:%@
zh_hans: 新增一条流, 流ID:%@

# 删除一条流, 流ID:%@
source: Stream Removed, Stream ID:%@
zh_hans: 删除一条流, 流ID:%@

# 流列表有变化，但是流列表为空！
source: Stream Updated List is Empty!
zh_hans: 流列表有变化，但是流列表为空！

# 播放流成功, 流ID:%@
source: Play Succeed, Stream ID:%@
zh_hans: 播放流成功, 流ID:%@

# 播放流失败, 流ID:%@, error:%d
source: Play Failed, Stream ID:%@, error:%d
zh_hans: 播放流失败, 流ID:%@, error:%d

# 无美颜
source: DEFAULT
zh_hans: 无美颜

# 磨皮
source: POLISH
zh_hans: 磨皮

# 全屏美白
source: WHITEN
zh_hans: 全屏美白

# 磨皮＋全屏美白
source: POLISH & WHITEN
zh_hans: 磨皮＋全屏美白

# 磨皮+皮肤美白
source: POLISH & SKINWHITEN
zh_hans: 磨皮+皮肤美白

# 无滤镜
source: DEFAULT
zh_hans: 无滤镜

# 简洁
source: LOMO
zh_hans: 简洁

# 黑白
source: BLACKWHITE
zh_hans: 黑白

# 老化
source: OLDSTYLE
zh_hans: 老化

# 哥特
source: GOTHIC
zh_hans: 哥特

# 锐色
source: SHARPCOLOR
zh_hans: 锐色

# 淡雅
source: FADE
zh_hans: 淡雅

# 酒红
source: WINE
zh_hans: 酒红

# 青柠
source: LIME
zh_hans: 青柠

# 浪漫
source: ROMANTIC
zh_hans: 浪漫

# 光晕
source: HALO
zh_hans: 光晕

# 蓝调
source: BLUE
zh_hans: 蓝调

# 梦幻
source: ILLUSION
zh_hans: 梦幻

# 夜色
source: DARK
zh_hans: 夜色

# 设置
source: ADVANCED
zh_hans: 设置

# 美颜
source: BEAUTY
zh_hans: 美颜

# 滤镜
source: FILTER
zh_hans: 滤镜

# 前置摄像头
source: Front Camera
zh_hans: 前置摄像头

# 麦克风
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# 手电筒
source: Flashlight
zh_hans: 手电筒

# 启用摄像头
source: Camera
zh_hans: 启用摄像头

# 静音
source: Mute
zh_hans: 静音

# 混音
source: Background Music
zh_hans: 伴奏

# 开始登录channel, channel:%@
source: Login Channel, Channel:%@
zh_hans: 开始登录channel, channel:%@

# 开始获取直播流列表
source: Get Live Stream List
zh_hans: 开始获取直播流列表

# 发布直播失败, 流ID:%@
source: Publish Failed, Stream ID:%@
zh_hans: 直播失败, 流ID:%@

# 发布直播结束, 流ID:%@
source: Live Stopped, Stream ID:%@
zh_hans: 直播结束, 流ID:%@

# 请求连麦
source: Join
zh_hans: 请求连麦

# 流列表有更新, 此时还未登录channel
source: Stream List Updated, but not Login Channel
zh_hans: 流列表有更新, 此时还未登录channel

# 开始发布直播
source: Start Broadcasting
zh_hans: 开始发布直播

# 有主播拒绝请求连麦
source: One of the Anchor Refused
zh_hans: 有主播拒绝请求连麦

# 有主播同意了你的请求
source: One of the Anchor Agreed
zh_hans: 有主播同意了你的请求

# %@ 请求直播，是否允许
source: %@ is Requesting Broadcast
zh_hans: %@ 请求直播，是否允许

# 拒绝
source: NO
zh_hans: 拒绝

# 允许
source: YES
zh_hans: 允许

# %@ 不允许连麦
source: %@ Disagreed
zh_hans: %@ 不允许连麦

# 超低质量
source: Lowest
zh_hans: 超低质量

# 低质量
source: Low
zh_hans: 低质量

# 标准质量
source: Standard
zh_hans: 标准质量

# 高质量
source: High
zh_hans: 高质量

# 超高质量
source: Highest
zh_hans: 超高质量

# 自定义
source: Customize
zh_hans: 自定义

# 加载中
source: Loading...
zh_hans: 请稍候...

# 主播已退出
source: No Live Stream
zh_hans: 主播已离开

# 继续播放之前的流, 流ID:%@
source: Play Live Stream, Stream ID:%@
zh_hans: 播放之前的流, 流ID:%@

# 当前质量:
source: Quality:
zh_hans: 当前质量:

# 优
source: Excelent
zh_hans: 优

# 良
source: Good
zh_hans: 良

# 中
source: Medium
zh_hans: 中

# 差
source: Bad
zh_hans: 差

# 重新播放, 流ID:%@
source: Replay, Stream ID:%@
zh_hans: 重新播放, 流ID:%@

# Zego Only
source: Zego Only, Others Cannot Use this framework
zh_hans: ZegoLiveRoom是Zego Demo的业务实现，客户需要自己来实现这一块的逻辑，不能使用Demo的这一块集成。

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 需要访问相机
source: Camera Authorization
zh_hans: 需要访问你的相机

# 需要访问麦克风
source: Microphone Authorization
zh_hans: 需要访问麦克风

# 直播视频,访问相机
source: To broadcast, LiveDemo needs permission to access camera. Click the Settings Button,then toggle on the permissions swith for camera
zh_hans: 要直播视频,需要访问你的相机权限,点击"设置"前往系统设置允许访问你的相机

# 直播视频,访问麦克风
source: To broadcast, LiveDemo needs permission to access microphone. Click the settings Button, the toggle on the permissions swith for microphone
zh_hans: 要直播视频,需要访问你的麦克风权限，点击"设置"前往系统设置允许访问你的麦克风

# 设置权限
source: Setting
zh_hans: 设置
